Realizado por Tarsicio Carrizales telecom.com.ve@gmail.com Estado Lara Venezuela
El Servicio web fue creado con:
PHP-PEAR Versión 5.4.4-14 
Mysql Versión 5.5.35 
Apache2 Versión 2.2.22-13

El sistema Operativo Utilizado fue Debian en su Versión 7.0
El Diseño de la Aplicación Android se realizó con Eclipse en su Versión 3.8

Toda la obra (Aplicación Android, Servicio web bajo PHP, y la Base de Datos Mysql quedan bajo
Licencia de Creative Commons Reconocimiento 4.0 Internacional.

Nota: Junto a este archivo se anexa, Código Fuente completo de la aplicación cliente bajo Android.
      se entrega el código fuente del Servicio Web y el archivo plano de la base de datos.sql, para 
      que puedan ver en funcionamiento la aplicación.
